## Idee
### Generelle Story
Cozy life - magisch liebes Geschichte

### Protagonisten
**Alexander** ist ein Ein Arkanist, ein magischer Ingenieur. Er baut nützliche kleine magische Gegenstände, die im Haushaltsgebrauch zu verwenden sind, also in die Richtung kleiner magischer Ofen, wo man kein Holz braucht, etwas Ähnliches wie einen Staubsauger und andere Annehmlichkeiten in diese Richtung. Er studierte in der großen Stadt und hat sich dort einiges zusammengespart, um jetzt aufs Land hinaus zu ziehen. Mit dabei hat er seinen kleinen Hausdrachen Felix. Felix ist zirka so groß wie ein mittelgroßer Hund, ähnlich einem Labrador, nur dass er Flügel hat und dem Wesen nach eher einer Katze ähnlich ist. Felix selbst ist vom Charakter her eher der schüchterne Typ, der es zu viel in der Stadt geworden ist und sich deshalb jetzt ein bisschen aufs Land zurück gezogen hat und sich dort den Traum einer eigenen Werkstatt, eines eigenen Ladens erfüllt hat. Was man ihm nicht direkt ansieht, aber was sich über die Zeit herausstellen wird, ist, dass er eigentlich deutlich besser ist, als man von außen annehmen könnte, jedenfalls was seine magischen Fähigkeiten angeht. Nur zwischenmenschlich ist er nicht so gut drauf. Er ist schüchtern, etwas zurückhaltend, hat jetzt nicht den besten Geschäftssinn, aber bei vielen kleinen Sachen unterstützt ihn sein Hausdrache. Hausdrachen in dieser Welt erhalten sich eher so wie Katzen, sind aber deutlich intelligenter. Auch wenn sie noch nicht direkt sprechen können, verstehen sie doch deutlich mehr, was im Haushalt vorgeht. 

**Daniela** Ist unsere zweite Hauptperson. Sie wohnt bereits in diesem Örtchen, in das Alexander gezogen ist, ist ungefähr gleich alt, knapp über 20 und hilft im Café-Laden ihrer Eltern mit. Ihre Eltern gehen auf die 60 zu und überlassen inzwischen im Laden viel ihr. Sie sind noch da und helfen mit, aber in Großteil hat sie schon bereits übernommen. Es ist eine sehr quirlige Persönlichkeit, die gern mit allen Leuten redet, und ich will, dass Alexander näher kommen wird. 

### Plotidee
Die Idee ist, dass Alexander müde des städtischen Lebens in die Provinz gezogen ist, dort seinen Traum erfüllt hat und seinen eigenen Laden aufmacht. Am Anfang ist er noch etwas mit der Situation überfordert. Er lernt bald die verschiedensten Dorfbewohner kennen und freundet sich mit ihnen an. Es ist nicht so leicht für ihn, da er schüchtern ist, und ab und zu springt Felix, sein Haustrabe, ein und stellt die notwendige Verbindung her, beziehungsweise überbrückt die Scheu, die Alexander selbst in sich trägt. Über die Zeit fängt er dann an zu arbeiten und erschafft die Verzweiflung. Er findet viele interessante Gegenstände und findet auch Abnehmer. Er hilft dann auch anderen im Ort und gerne verbringt er seine Feierabende dann im Café, über das er dann auch Daniela kennenlernt. 